Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Eu flutuo pelos céus sem limites♪
♪Por desertos onde ninguém vai♪
♪Procurando-me a mim mesmo♪
♪O eu que desejo encontrar♪
♪Perdido num labirinto de mentiras♪
♪Eu entro no teu mar de nuvens♪
♪Isto prende-me♪
♪Isso redime-me♪
♪Qual o tom do céu que é o teu amor?♪
♪Ou é a chama ardente♪
♪Encontrado apenas em tempestades?♪
♪És a marca gravada no meu coração♪
♪A partir de então todas as minhas memórias tremem por ti♪
♪O que não posso esquecer é aquele olhar fugaz♪
♪O que não consigo escapar é à paixão nascida no caos♪
♪Como anseio por te abraçar novamente♪
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪Está selado com aquele beijo♪
[Amor nas Nuvens]
[Adaptado de "Love in The Clouds" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episódio 26]
[Montanha Zhangwei]
Está bem?
Estou bem.
Este lugar horrível tem uma neblina muito espessa.
Se houver neblina tão densa,
mais difícil será encontrar o lar ancestral do clã Bo.
Ming Yi.
O seu corpo aguenta?
Está tudo bem, Mestre.
Eu posso aguentar.
Que tal separarmo-nos?
Se encontrar alguma coisa,
envie uma mensagem de voo imediatamente.
Tudo bem.
Eu vou por ali, tu vais por aqui.
Tem cuidado.
Quem está aí?
Mestre?
Ming Yi?
Não seguimos em direções opostas?
Por que razão está aqui?
Eu estava a andar nessa direção o tempo todo.
Ah, não, estamos presos num loop.
Estamos de volta ao mesmo lugar.
Vamos tentar novamente.
Vamos.
[Clássicos Médicos de Bo, Parte 1]
Você é
Ming Xian.
Embora Embers tenha sido destruído,
ainda protege o seu mestre.
Isso ressoou consigo,
o que significa que é o mestre dele.
Você escondeu-se bem.
Mas aquele artefacto de arco e flecha fez-me lembrar.
Depois usei o poder espiritual para testar o Nirvana.
Se eu levasse um golpe fatal,
O Nirvana proteger-me-ia.
É o mesmo que o Embers.
Fez um artefacto igual ao Embers
e chamou-lhe Nirvana.
Você deu-me.
Se quiser ir embora,
Eu não te vou impedir.
Mas pense bem.
Esta é a primeira vez
e também a última vez que te vou perguntar.
Você é Ming Xian?
Está envenenado pela tristeza celestial
que procura Golden Millet Dream?
Se me voltar a mentir,
realmente acabou
entre nós.
Sim.
Não lhe quero mentir mais.
É uma antiga besta divina,
Zhulong.
Ji Bozai.
As suas veias espirituais estão completamente cortadas.
Arriscaria tudo?
Eu não esperava a poderosa Deusa Guerreira
e Príncipe Herdeiro
importar-se tanto com o seu inimigo.
Apresse-se e cure-se.
Ji Bozai está claramente ferido.
Porque é que Zhulong não tem qualquer reação ao seu sangue?
Poderia ser
que não é descendente do clã Bo?
Este local está cheio de barreiras.
Não há saída nenhuma.
As veias espirituais são rompidas e os meridianos são cortados.
Como está?
suportou tanta dor até agora?
A culpa é toda minha.
De regresso ao Mar de Wugui,
Eu não devia ter confiado tanto em ti.
Nunca encontrei uma chance
para testar as suas veias espirituais.
Se eu te quisesse enganar,
Tenho inúmeras formas de o esconder.
Este Zhulong guarda a casa ancestral do clã Bo na Montanha Zhangwei.
Devia ter matado todos os forasteiros.
Porque é que ela simplesmente nos trancou?
Ela deve ter o seu próprio plano
para nos aprisionar.
Já que aqui estamos, é melhor estarmos à vontade.
Andamos por aí há tanto tempo.
Não está com fome?
Num momento como este,
ainda está preocupado com a fome?
Não pode fingir que não ouviu?
É como um trovão.
É difícil fingir que não ouvi, certo?
Até trouxe panquecas de cebolinho para a Montanha Zhangwei?
Isto é estranho?
Na verdade, vim para te encontrar.
Eu
já usei magia para o aquecer para ti.
Coma enquanto está quente, Deusa Guerreira.
Obrigado.
Só agora percebo
você é
muito mais importante para mim do que eu imaginava.
Nenhuma picada deve ser desperdiçada.
Rápido. Termine.
Apresse-se e coma.
Não deixe nenhuma picada.
Não precisa de me dizer.
Por que razão a neblina se dissipou?
Zhulong?
Zhulong.
Está aqui para me levar ao lar ancestral do clã Bo, não está?
Eu sei.
Serei sempre um estranho.
Não tenho o direito de entrar na sua antiga residência.
Mas aquela criança...
Aquela criança chegou.
Ela devia vê-la pelo menos uma vez.
Duas pessoas?
Quem é o outro?
Onde estão?
Você fez
trancá-los dentro da sua barreira?
Sei que não tenho o direito de entrar.
Vá ao encontro daquela criança.
Ela devia vê-la pelo menos uma vez.
Terminou?
Comi tudo e não guardei nem um pedaço para ti.
Está envenenado pela Tristeza Celestial.
É por isso que perdeste o Torneio Qingyun.
No início pensaste que eu te tinha envenenado, não é?
Já sabe?
Se eu esperasse que confessasse,
Quanto tempo demoraria?
Eu prefiro adivinhar.
Sim, pensei que me tivesse envenenado.
É por isso que planeei aproximar-me de si.
Assim, planeou passo a passo,
só para ganhar a minha confiança
e depois roubar o Sonho do Painço Dourado?
Se tivesse conseguido,
teria matado-me para desabafar a sua raiva?
Não pensei tão longe.
Pense nisso agora.
Sim. Se tivesse usado o Heavenly Grief
para me derrotar durante o Torneio de Qingyun,
Eu com certeza tê-lo-ia matado.
Mas
Eu teria esperado até ao Torneio Qingyun
e derrotou-o de forma justa e honesta
antes de me vingar.
Foi exatamente isso que pensei que ias dizer.
Nessa altura, até me perguntou
se eu fosse quem te envenenou.
Eu neguei e você acreditou em mim?
Sim.
E
quando me ajudaste a roubar o retrato do Mestre,
não foi completamente sincero, pois não?
Mas quando chegamos ao Reino Ilusório de Xun Ming,
foste quem me salvou.
Naquela hora,
já não aguentavas mais deixar-me para trás, não é?
Ming Yi.
Ser honesto não é assim tão difícil.
Sim.
Você também é
mais importante para mim do que pensava.
O que estás a fazer?
Consigo sentir que ela não tem qualquer intenção de fazer mal a ninguém.
Já não estivemos aqui antes?
Tenho medo que lhe aconteça alguma coisa.
Eu vou com ela.
Ming Yi!
Ela estará em perigo?
Porque não posso entrar?
Esta é a casa ancestral do clã Bo?
Ming Xian, estou à tua espera há tanto tempo.
Fada Bo Yulan.
Como é que sabe que sou Ming Xian?
O que vê agora
é a ilusão de mim e da minha irmã, Bo Yucen.
Para qualquer descendente do clã Bo,
enquanto os nossos retratos ainda forem adorados,
A nossa consciência divina final
permanecerá nesta casa ancestral.
Fada Bo Yulan.
Ji Bozai ainda está lá fora.
Por que não deixá-lo entrar?
Ming Xian.
Já não tenho coragem de ver Ji Bozai.
Por favor, diga-lhe por mim
que lhe devo uma eternidade.
É uma dívida que nunca poderei pagar, mesmo na morte.
O que quer dizer com isso?
Algumas verdades
estão na verdade mesmo à frente de Ji Bozai.
Mas estas verdades são insuportáveis.
Tenho medo que se ele os aprender,
isso destruiria a sua confiança
em todos e em tudo.
Se ele insiste em enfrentar,
As minhas memórias
estão bem ao seu alcance.
O que quer dizer com isso?
O que aconteceu exatamente entre vocês os dois?
Criança, este assunto não tem nada a ver contigo.
Veio aqui pelo Golden Millet Dream.
Neste mundo,
não há ninguém mais adequado a quem confiar isso do que você.
Depois de recuperar a receita,
poderemos finalmente descansar em paz.
Os descendentes do clã Bo nunca deveriam deixar o Sonho do Milheto Dourado reaparecer.
Uma vez fiz o Ji Bozai jurar-me
para proteger o Sonho do Painço Dourado com a sua vida.
Mas os tempos mudaram.
Se for para salvar vidas
e salvar ainda mais pessoas,
talvez deixar o Golden Millet Dream ressurgir seja ainda mais significativo.
Nesse caso,
obrigada por estar disposta a passar-me a receita.
Assim que refinar o Sonho de Painço Dourado
e curar o veneno,
Eu devolvê-lo-ei aos descendentes do clã Bo.
Não deixarei que estranhos o levem.
Boa menina.
Agora, o clã Bo tem apenas um descendente restante neste mundo.
E este é o meu filho.
Mas espero
nunca ninguém saberá a sua identidade ou paradeiro.
E nunca ninguém deveria encontrá-la.
Não há muito tempo, Ming Xian.
Quero que pragueje.
Mesmo perante o abismo mais profundo,
continuará a proteger todos os seres vivos, mesmo que isso lhe custe a vida.
Se quebrar este juramento,
o seu espírito primordial perecerá e a sua alma espalhar-se-á pelos Seis Reinos.
Juro,
mesmo perante o abismo mais profundo,
Protegerei todos os seres vivos, mesmo que isso me custe a vida.
Se eu quebrar esse juramento,
o meu espírito primordial perecerá, e a minha alma espalhar-se-á pelos Seis Reinos.
Este é o resto da receita.
Nós intencionalmente fizemos os de fora acreditarem
que a Parte 2 dos Clássicos Médicos era apenas um livro.
Mas o clã Bo tem, na verdade, outro método secreto.
Ming Xian, agora já tem a receita.
Nós
não tenha mais arrependimentos.
Boa criança, vai já.
Fada.
Ji Bozai está lá fora.
Vá vê-lo.
Ming Yi.
- Ji Bozai. - Está bem?
Ji Bozai, vi o seu mestre.
Se entrar agora, ainda poderá vê-la uma última vez.
Como pode ser possível?
Porquê...
O que aconteceu?
Desculpe. Eu também não entendo.
Depois da Fada Bo me ter dado a receita,
Implorei para que ela te visse.
Ela disse que te fez mal.
E ela disse que escondeu a verdade
bem ao seu alcance.
Mas ela temia que, uma vez que soubesse,
isso destruiria a sua fé nas pessoas e no mundo.
Isso é impossível.
A Mestra trocou a sua vida pela minha.
Como é que ela me pôde ter prejudicado?
Eu simplesmente não entendo
por que o Mestre não me quer ver.
O que está a acontecer?
Impossível.
A consciência divina do clã Bo
e a Barreira de Zhulong só pode reconhecer
descendentes do clã Bo.
Ji Bozai não pode entrar na casa ancestral do clã Bo,
mas Ming Xian pode.
Há outra possibilidade.
Ming Xian...
Ela é a descendente.
[Salão Yaoyue]
Tudo decorreu exatamente como Vossa Majestade previu.
Sua Alteza acreditava originalmente
que Ji Bozai era descendente do clã Bo,
então atraiu-o para a Montanha Zhangwei.
Mas seguindo as ordens de Vossa Majestade,
Fiquei escondido na Montanha Zhangwei
e realmente vi
que a Barreira de Zhulong não aceitou Ji Bozai,
mas a sua mulher, Ming Yi.
Como esperado.
Aquele que é verdadeiramente capaz de herdar a linhagem do clã Bo
deveria realmente ser
uma fada com veias espirituais.
Vá investigar a verdadeira identidade de Ming Yi.
Ela não pode, possivelmente,
seja uma mera fada
do Abismo Jixing.
Sim.
A julgar pela expressão de Ming Yi
ela já deve ter obtido
a outra metade dos Clássicos Médicos de Bo.
Sua Alteza correspondeu à confiança de Vossa Majestade.
Em breve Vossa Majestade poderá criar o Sonho do Painço Dourado.
Sim, já passaram 100 anos.
Cem anos inteiros.
Uma vez que obtiver a Dor Celestial e o Sonho do Painço Dourado,
Finalmente posso ativar o Sky-Swallowing Array.
Parabéns, Majestade.
Após 100 anos de paciência, o seu grande plano estará completo.
Deixando tudo nas mãos de Chao Yuan
foi realmente a escolha certa.
Diga-lhe.
Depois de ter a receita completa,
deve regressar imediatamente ao Estado Espiritual Zhushui para refinar o medicamento.
Sim.
Perder um Sunken Abyss não significa nada.
Mu Yuanfeng pensa
a sua Barreira Aranya pode parar-me?
Uma vez que possuo a Dor Celestial e o Sonho do Painço Dourado,
Ativarei a Matriz de Engolir o Céu
durante o Torneio Qingyun
e completamente
governar os Seis Reinos!
[Clássicos Médicos de Bo]
[Casca de tartaruga da longevidade, barbatanas de peixe Luo]
Tartaruga da longevidade, peixe Luo,
[Rabo de Rato Avestruz]
Rato Avestruz,
Macaco-de-orelha-branca e erva-musgo Kunlun.
Todos são ingredientes extremamente raros.
Requer ainda o núcleo da árvore Diwu como catalisador.
[Com o núcleo da árvore Diwu como catalisador.]
De acordo com a Wood Classics,
a árvore Diwu é uma antiga árvore divina.
Está extinto há muito tempo nos Seis Reinos.
Não há lugar nenhum
dentro dos Seis Reinos que ainda mantém o núcleo da árvore Diwu?
Não desapareceu há 100 ou 1.000 anos.
Está extinto há mais de 10.000 anos.
Onde o poderíamos encontrar?
É simplesmente impossível.
Se não fosse aquele pirralhinho
destruindo o último Sonho de Painço Dourado existente,
não estaríamos nesta confusão.
Olhe para ele. Olhe.
Ainda a fingir que não sabe de nada.
Estou a falar de si!
Ji Bozai!
Ji Bozai.
O que está a fazer? Fingir-se de morto?
Nem te bati com força.
Não pense que fingir-se morto o irá poupar.
Ele está envenenado.
As garras de Zhulong são venenosas.
Nada mau. Ele durou até aqui.
O que estás a fazer?
Tentar fazer-me morrer de raiva?
É sangue venenoso.
Deixe que eu trate disso.
Isto...
Tudo bem.
Como é que ele está?
Morrer nos braços de uma bela
é romântico.
Não consigo assistir a isso.
Estou bem.
Ainda está ferido.
Já não viu o suficiente?
Mestre.
Também fui ferido por Zhulong.
Porque estou bem?
E porque é que ela só me deixou entrar na casa ancestral do clã Bo?
Zhulong tem um temperamento muito estranho.
Talvez ela só goste de si
e odeia-o.
Então... Então a Fada Bo...
Suficiente.
O que mais importa agora
está a encontrar o núcleo da árvore Diwu
para fazer o Sonho de Painço Dourado.
Leve-me de volta ao Mar Wugui para curar a minha ferida.
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Pode mandá-lo para lá. Deixe-me fora disso.
Onde dói outra vez?
Desacelerar.
Vou buscar um pó calmante para o sangue.
Ming Yi!
Está ferido.
O Ming Yi também veio?
Onde está ela?
Buxiu.
EU...
Não é necessário fechar a porta.
Ming Yi estará de volta em breve.
O que estás a fazer?
Verificando o meu ferimento.
Está a tentar assassinar o seu marido?
Immortal Ji, cuidado com o que dizes.
O nosso relacionamento é falso desde o início.
Muito menos agora.
Vá até à Marriage Stone e dê uma vista de olhos.
Veja se os nossos nomes ainda lá estão.
Mas estes são nomes falsos.
Sim.
Mas
Eu esculpi-os ali a um custo real.
Uma vez pensei que fosse descendente do clã Bo.
Eu também tenho a minha própria família.
A minha mãe uma vez deixou uma marca entre as minhas sobrancelhas,
mas não desejo mais procurá-los.
Tem medo que o tenham abandonado?
Mas se a Fada Bo é a sua mestra,
Porque é que a Barreira Zhulong não o deixa passar?
Talvez tenha sido a sua consciência divina que o decidiu.
Talvez ela simplesmente não me queira ver.
O Mestre deve estar a esconder-me algo.
Ainda não percebi essa frase.
"A verdade está diante dos meus olhos".
O que significa realmente?
Ela deixou-lhe alguma coisa?
Apenas o sonho do painço dourado.
Mas o Sonho do Painço Dourado não pode conter consciência divina.
Pode tão naturalmente
mencione o Golden Millet Dream à minha frente agora.
Também deixou de fingir.
Sabe claramente tudo sobre o Mar Wugui,
mesmo onde está o pó calmante do sangue.
O que planeia fazer em seguida?
Agora que já conheço a receita do Golden Millet Dream,
mesmo que todos digam
O núcleo da árvore Diwu desapareceu dos Seis Reinos,
Ainda não vou ficar aqui sentado à espera de morrer.
Eu vou procurá-lo.
eu destruí
Sonhe com o millet dourado mesmo diante dos seus olhos.
Não me odeia por isso?
Era seu para começar.
Pode fazer o que quiser com ele.
Sim.
É por isso que já tratei disso corretamente.
Tu...
Sofreu, não sofreu?
Nem sequer conseguia entrar na casa ancestral
para ver a Fada Bo uma última vez.
Palavras da Fada Bo...
O Mestre está a enganar-me
é um absurdo.
Ela escolheu dar-te a receita
pelas suas próprias razões.
Quanto ao que ela me escondeu,
Eu próprio vou descobrir.
O que se passou? A ferida dói outra vez?
O quê...
Tenho fome.
Venha comer comigo.
Ji Bozai, estás
incapaz de cuidar de si próprio?
Precisa de companhia até para comer?
Eu magoei-me por sua causa.
Desacelerar.
Pelo menos troque de roupa.
Bom.
Disse que estava com fome.
Eu trouxe a comida para dentro, mas tu não quiseste comer.
Tinha que vir aqui para comer.
O que estás a fazer?
Por que razão está a tapar os meus olhos?
Ji Bozai.
Baixe a mão.
Já não sente dor, não é?
Por que razão está a tapar os meus olhos?
Depois coma sozinho.
Brasas.
Devolvo-lhe o Embers hoje.
De agora em diante, quer fique em Jixing Abyss
ou regressar à Montanha Yaoguang,
ela irá sempre protegê-lo.
Só posso tentar restaurar a sua aparência,
mas só você pode realmente repará-lo completamente.
Obrigado.
O núcleo da árvore Diwu é difícil de encontrar.
Não há uma única pista.
Para me salvar, Vinte e Sete
deixou apenas um vestígio de consciência divina naquele sino.
Não me atrevo a ter esperança num futuro.
Eu disse que haverá um futuro,
então haverá definitivamente um futuro.
O núcleo da árvore Diwu é difícil de encontrar.
Não há uma única pista.
Para me salvar, Vinte e Sete
deixou apenas um vestígio de consciência divina naquele sino.
Não me atrevo a ter esperança num futuro.
Quer comer peixe?
Vocês, dragões, comem todos peixe, certo?
Eu tenho um nome.
Coma e volte logo.
Não me vai dizer o seu nome.
Buxiu.
Tenho vinte e sete anos.
Buxiu?
Belo nome.
Sinceramente, tenho um pouco de inveja de vocês, dragões.
Vocês são todos grandes e poderosos.
Quando assume a forma humana, é bastante robusto.
Ajudaste-me a derrotar Sun Liao.
Eu devo-te uma.
Não há necessidade.
Que tal isto?
Eu conceder-lhe-ei três desejos.
Não precisa, não aja por conta própria.
Que tal isto?
O primeiro desejo é que vá pescar consigo.
Ming Yi, finalmente voltaste.
Como foi?
Encontrei a receita,
mas não podemos recolher todas as ervas.
Diga-me o que mais ainda está em falta.
Procurarei os tesouros celestes do mundo inteiro.
Enquanto eu te puder salvar,
Eu farei qualquer coisa.
Immortal Situ, estou-lhe muito grato.
Mas o destino segue o seu curso, e cada um tem o seu destino.
- Não se incomode. - Sabe o caminho de volta?
Porque é que ainda está parado aí?
Entre logo.
Ainda preciso de verificar a Dor Celestial no seu corpo.
Honestamente,
nunca me deixas ter um momento de paz.
Não me vou despedir de ti.
Mestre Ela.
Ming Yi recusa-se a revelar-me a receita do Golden Millet Dream.
Mas eu só quero mesmo ajudar.
Diga-me quais as ervas necessárias.
Vou encontrar uma forma de os obter.
Por favor, Mestre She.
Preciso de salvá-la.
Mesmo que tenha de trocar a minha vida pela dela.
A erva catalisadora final é
Núcleo da árvore Diwu.
O núcleo da árvore Diwu?
Foi extinto
durante 13.000 anos.
Então
afinal não podemos fazer o Sonho do Painço Dourado.
Espere por mim.
Eu encontrarei um caminho.
♪Quando as nuvens se movem♪
♪Flua na minha direção♪
♪Encharcaram a minha alma♪
♪Até ficar fraco♪
♪Engano-me a pensar que amar uma vez♪
♪É o suficiente♪
♪Mesmo que não tenha sido dado nenhum voto verdadeiro♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪
♪Depois de longas lutas no abismo, peço aos céus♪
♪Mesmo que a minha armadura se desfaça por ti, o que é que isso importa?♪
♪O destino nunca está errado♪
♪Até o sol um dia deve cair♪
♪Contra o absurdo do mundo, luto com todas as minhas forças♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪